刺激求めて歩くmy heart
時間だけが過ぎぬ毎日じゃ変化はない
止まらない信じたい素質だい
自分の力や試すmy life
でもはや歩きしたって見落とすだけ
そう確実にbaby for you
呢一處係佢行㗎
唔怪得周圍都揾唔到佢
原來佢喺呢度
佢喺度
一直都揾唔到嘅座位
就喺呢個棋盤上便
原來想見你只有一個方法
就係同人對局
我會繼續捉棋
我要捉棋，由而家開始
要捉幾十局、幾百局、幾千局
要對伊賀前輩、對和久、
越治同其他騎士復出第一戰
我行喇
你真係去參加比賽？
係啊
唔會淨係今日㗎嗬？
我以後都會
我尋晚咪講過囖，出去喇
幫我同學校講吖
你贏埋呢局就升上三段呀？
係啊
你今日呢局嘅對手好似係…
好耐冇參加大搜查嘅嗰個初段啊
冇錯啊
所以今次呢，我諗我唔使捉都可以升段
你就好啦
其實呢
我都好想堂堂正正噉贏對手嚟升段
各位早晨
津藤剛
你今日竟然嚟比賽？
呢個盡藤光啊，平時都唔比賽
點解今日就嚟啊？
失蹤咗嘅盡藤光竟然有嚟？
哦，係木剛呀？
下一次大手合嘅對局，我就係對佢
真係好啊，我想同佢較量一下啊
同佢較量？
係啊，我聽人講盡藤光好似係
榻倉量認定嘅競爭對手，應該都幾犀利
榻倉量佢真係噉樣諗呀？
有啲噉嘅傳聞啊
喂喂，係咪真㗎？
出道冇耐就
打入本因坊巡環賽嗰個塔矢良喎
各位早晨
塔矢良？
津藤光
多多指教
多多指教…
舊年喺藥師寺戰我對過佢
喺中段佢的確捉得好好，嚇咗我一跳
但係官子捉得好差，結果畀我贏六目半
但係喺終局之後
塔矢亮竟然猛噉問我輸咗嘅駿藤剛捉成點
其實嗰時畀塔矢亮噉樣
追問法真係有啲嬲啊
唔通
塔矢兩個真係認定佢就係競爭對手？
我會重手啲，唔可以畀佢擴大陣形
去到冠子階段，就可以輕易噉打敗佢
我會等你記住去到冠子都唔可以大意
起立敬禮老師
金子，咩事啊？
今次你講嘅係咪真㗎？
光仔今日因為參加比賽，需要請假？
老師仲話光仔呢兩三日
都要去參加啲咩學習會定研習會嘅嘢啊
總之就係因為要捉棋，所以就返唔到學
光仔終於都有返鬥志喇，真係好喇
進藤前輩肯捉返棋就真係太好喇，係啊
就嚟放暑假，學校都縮短上堂時間
所以班主任都覺得就算光仔佢唔返學
但係可以有返精神嘅話，都冇咩所謂喎
唓，佢之前唔係話唔做騎士㗎咩？
而家又為咗捉圍棋而請假
乜都佢講晒啊
佢啲噉嘅性格咪同你一模一樣囖
你話咩話？
對完組嚟話要參加校際比賽
但係之前叫你同我哋捉棋
你又成日都唔嚟
哼
我話呢個光仔，梗係唔想參加高中聯考
所以先要走返去參加比賽
乜你講到自己好似好想
考嚟緊嘅高中試噉樣𠸏？
你收聲啊
但係
都係全靠山谷肯尼
我哋先參加到校際賽㗎咋
男子組仲成功打入決賽𠻹啊
雖然最後結果都係輸咗畀海王
女子組第一輪賽事都全勝啊
係啊，都幾好成績㗎喇
我好開心啊
係喇
你哋都係三年級生
畢業之後都要離開圍棋學會
剩返我一個
你話以後點算好喇？
你知唔知？
我哋圍棋學會，最初都只係得
桐井前輩一個會員㗎咋，得一個？
創立圍棋學會嘅係銅井前輩
跟住佢叫咗光仔入會，我又跟埋入嚟
之後
光仔就拉埋三谷入會學會就開始成形喇
後來
金子又加埋入嚟，成為咗臨時會員
仲有久美子同夏目
呢個就係我哋
業內中學圍棋學會嘅成長過程喇
人多當然係好事嚟啦，不過
就算得一個人，都未必係壞事㗎
由而家起，圍棋學會就係你㗎喇
係我𠸏？
你個樣好開心喎
我嘅圍棋學會啊
就由你負責打敗海王吖，邊有可能啊？
業內嘅圍棋學會不斷噉改變
大家都不斷改變
話過唔做棋士嘅光仔，都再次捉返棋
光仔而家喺地對住棋盤，好認真噉對局
哎吔，我…
我實在係太冇用喇
你頭先嗰着唔夠水準啊
唔得喇，我要投降
辛苦晒啊
唔該啊
其實有啲可惜啊，啱啱呢一局
已經有奈奈嘅風格
展開得好流暢
係咪真㗎？
係喇，伊賀前輩呀？
你去揾過光仔喇嗬？
係啊
有啲噉嘅事？
係噉，光仔佢家點樣啊？
其實
我都唔係好清楚㗎
但係…
佢似乎已經解開咗心結啊
佢個局捉得好好
我都唔差
係呀？
真係吖，要人噉樣嚟擔心佢呀？
哎吔
如果喺呢個時候為地似乎太樂觀
亦要大舉反擊
進藤光都有你呀？
服咗佢啊，近年啲細路真係難明
哎吔，板卷先生
做咩事啊？
點解唞晒大氣噉樣啊？
天野先生
唔好意思啊
喂，我係穗芳
哦，天野先生
誒，你好嘛？
我打嚟冇阻住你吖嘛？
之前老師你咪問過我
關於進藤光初段嘅事𠸏？
仲要都有新嘅消息喇
係呀？
嗬？
佢終於又嚟參加比賽
係
多謝你打嚟話我知
終於肯返嚟喇咩？
係
好喇，我即刻去查下
總編輯今日唔喺度呀吓？
哦，係桑原老師你呀？
嗱
呢一份呢，就係天野先生要嘅稿
勞煩老師你咯
我係咁啱行開呢一樹
順便帶過嚟畀你啫
真係唔該你
有乜嘢唔妥啊？
天野先生？
哦，冇啊，冇咩唔妥
我只係喺度諗緊一啲嘢噉啫
係喇，之前桑原老師你咪講過
進藤光，雖然一直都冇參加比賽
但係一定好快就會捲土重來𠸏
噉嘅結果係咪同我講嘅一樣呢？
係啊
但係點解咁多棋壇高手
都特別關心呢個進藤光嘅呢？
除咗桑原老師你之外
穗風老師都好關心佢
連倉田老師、榻榻老師都係噉樣？
你想知點解？
可能係因為大家都好想知佢嘅秘密啦
其實呢，唔使擔心𠸏
總有一日會水落石出
天野先生
我係靠我嘅第六感至噉講㗎
靠第六感呀？
好啦
贏喇
點解會有咁出色嘅少年騎士㗎？
我贏唔到佢啊
我冇棋啊
呢局好多謝你嘅指導
好多謝你嘅指導
我冇棋喇
塔矢郎都捉完？
噉就走？
佢睇都唔睇進藤哥嘅第一戰
進藤哥唔係佢嘅競爭對手咩？
唔通…
呢個傳言係假嘅？
因為佢…
唔通佢覺得低段棋士嘅
對局睇唔睇都冇所謂
進藤光嘅實力
一定要親自對局先評估到
嗰日佢喺我面前出現嘅時候
我已經知道
講返轉頭
頭先應該收到
名人戰第一輪預賽嘅對賽名單
塔矢亮喺預賽嘅對手應該係…
鬼優燈
嚟緊已經安排好
我同佢直接嘅對局
夢は私の中で
目覚めを待ってた
Music is my theme
自分らしくなれる
Music in my heart
ときめき鳴らして
Music is my theme